UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El Gato!
Não adianta!
Estas patas são para o amor e para guerra.
Não para fazer sanduíches.
Veja só! Pão cercado de pão.
Não é um sanduíche!
Gato. Comece simples. Preste atenção.
Somos apenas dois amigos se divertindo,
brincando com pão e carne juntos.
Então... Você põe o...
Como você sabe qual é
o lado do pão que fica para fora?
Eu consegui!
Muito bem, Gato.
Dulcinea, eu aprendi
muitas coisas com você.
Por isso eu comprei este livro
de poesias refinadas para você.
"Poesias Refinadas."
O livro realmente
se chama "Poesias Refinadas".
Eu mesmo não leio muito.
Mas achei que era o tipo de coisa
de que você gostaria.
Ah, obrigada. Eu...
Você ouviu isso?
Cuidado!
Gato, você me salvou!
É claro. É nisso que eu sou bom.
Salvar. Proteger. É isso que eu sou.
-O que é isso?
-Você viu o...
-Meteoro?
-Ele veio do céu.
-De onde essa coisa veio?
-Ela acabou de surgir do nada.
Gato de Botas, o que é isso?
-Uma pedra.
-Interessante.
Com uma espada encravada!
Que perigo!
"Aquele que retirar a espada da pedra
será o verdadeiro herói de...
Escreva o nome da sua cidade."
Quer dizer que quem for o herói da cidade
vai tirar a espada da pedra.
Eu acho que quem tirar a espada da pedra
é que será o herói da cidade.
Foi isso que eu disse.
-Eu quero ser a heroína!
-Eu!
-Talvez eu seja a heroína.
-Sim.
Vocês todos são heróis da sua maneira.
Todos devem fazer uma tentativa,
antes de eu conseguir.
Talvez seja melhor fazer fila.
Eca! Eu não quero mais tocar naquilo!
Eu quero.
Fiquei com fome. Próximo!
Dulcinea, você devia tentar.
Eu não sei se quero fazer isso.
Qual é a pior coisa que pode acontecer?
Nada!
Nada não é tão ruim... Acontece muito.
Eu não sou de mexer em espadas.
Além disso,
tenho outras coisas para fazer.
Ande. Faça uma tentativa.
E, quando terminar,
eu irei tirar a espada de lá.
Bem, eu acho...
Pode ser divertido
ver o quanto eu consigo.
É, isso vai ser divertido.
E você não vai ficar decepcionada se...
-Estou me sentindo esquisita.
-Você vai se acostumar.
Uma espada falante!
Disse a gata falante.
Erga-me, minha cara.
Perfeito.
Povo de...
San Lorenzo.
Povo de San Lorenzo.
Eu sou a Espadafina,
e esta é a sua heroína...
Dulcinea.
Dulcinea!
Obrigada.
Só que nós já temos um herói.
O Gato de Botas.
Sim. Eu sou o herói da cidade,
e não tem como Dulcinea...
O seu herói atual
pode levantar aquela pedra?
Ela é grande.
Vá em frente, Dulcinea.
Eu? Eu não consigo.
Experimente.
Que tal essa heroína, hein?
Por que você me escolheu?
Porque o seu coração é puro.
Eu não tenho culpa disso!
O que você está fazendo?
Você deve assumir
os seus deveres de heroína.
Eu tenho outros deveres.
Os sanduíches foram esmagados,
e dar uma de heroína não vai recuperá-los.
Dulcinea.
Você vai responder ou não?
Se quiser falar com ele, vá em frente.
Dulcinea tem que ser treinada.
O perigo está...
Com licença!
Eu não vim aqui cortar sanduíches.
Eu vim ajudar a sua cidade
a evitar um desastre certo.
Você tem que se preparar
para a chegada...
-Do Thriffith.
-O Thriffith!
-O que é "o Thriffith"?
-Eu não sei!
É um monstro horrível.
Poderoso além da compreensão.
Mau além da imaginação.
E ele também tem
uma espada poderosa tão perversa
quanto eu sou boa.
Você está dizendo
que vou ter que lutar com um monstro?
Você não vai ter que lutar com um monstro!
-Ah, vai!
-Você vai lutar com um monstro!
-Sim!
Sim?
Vamos combatê-lo juntos.
E, sério...
Esse Thriffith não pode ser tão mau...
Estou sentindo que a Espadafina
escolheu um novo herói.
Você e eu logo vamos nos divertir.
Sim, Thriffith!
Alimente-me.
Alimente-me com o sangue que eu desejo.
Como heroína, há muitas maneiras
de segurar a sua espada.
Eu seguro ela assim.
Mas você escolhe
a mais confortável para você.
E para a sua espada.
Eu acho que eu gosto dela assim.
Então, diga ao seu rosto que gostou.
Isso é para ser divertido!
Veja, Dulcinea.
Comece de forma simples. Preste atenção.
Somos apenas dois amigos se divertindo,
brincando de espadas juntos.
Isso não parece ser tão ruim.
Parece muito bom.
Posicione a sua espada à frente!
Agora veja o que eu faço.
Capoferro!
Pare. Isso faz cócegas.
Agora, faça o mesmo comigo.
Capoferro?
Eu consegui?
Isso até que é divertido.
Muito bem. Agora mais uma.
-Bata forte desta vez...
-Capoferro!
Gato! Você está bem?
Nunca estive melhor.
Agora, tente com os olhos abertos
desta vez.
Isso é ótimo, Gato.
Mas você tem que parar
de me deixar vencê-lo.
É.
Deixar você vencer.
Tenho certeza
de que você precisa de um intervalo.
-Vou trazer leche para nós.
-Obrigada, Gato.
Miguel, você anda bem mesmo
nas pontas dos pés.
É. Eu tenho treinado bastante.
Você é muito silencioso.
Não o suficiente!
-O Gato de Botas!
Sim. Sou eu! O herói...
Um dos heróis de San Lorenzo!
Tem mais de um, agora?
Sim. Eu tenho uma assistente...
Que deve estar chegando aqui
a qualquer minuto!
Eu vou ter que subir aí?
Por favor, suba.
-Quem é ela?
-Diga a eles.
Oi! Eu sou a Dulcinea.
E...
-Eu não vou dizer isso.
-Diga!
É melhor vocês saírem correndo
enquanto ainda têm seus pés para correr.
Eu preciso dos meus pés
para andar na pontinha.
Então defenda-os, meu amigo!
Pode deixar.
É! Isso é...
Eu poderia...
Eu sou o Gato de... Botas.
É melhor eu segurar isto.
Não quero que ele derrame.
Vocês estão bem?
-Corram!
Dulcinea,
você é a melhor heroína de todas!
É! Podem fugir!
Fujam dos dois heróis de San Lorenzo!
Aqui, beba um leche.
Eu não derramei nada.
Como um verdadeiro herói.
Nós estávamos vendo!
Você mostrou para aqueles bandidos!
Foi tão legal que eu até fiz xixi!
Ai, meu Deus, está muito tarde!
Vamos, crianças.
É hora de ler histórias para dormir.
Tome conta dela.
Não vou levar uma espada para perto deles.
-Eu faço isso sempre.
-E eu queria que não fizesse.
Dulcinea, aquilo foi incrível!
Você foi tão boa
que nem precisamos mais do Gato!
Vamos! Faça alguma coisa heroica!
Sí. Faça algo extraordinário.
É! Levante algo pesado!
Você consegue me levantar?
-É!
Fazer coisas heroicas é divertido,
mas eu quase não consegui ler para vocês.
Trouxe um livro novo que o Gato me deu.
Então você não consegue levantar o Toby?
É claro que eu consigo.
Eu só não quero fazer isso.
Ela não consegue levantar o Toby.
Certo, está bem. Eu levanto.
Bravo!
Legal!
-De novo!
-Não.
Eu posso ser uma heroína poderosa,
mas ler histórias também é importante.
"Um pote de ouro no fim do arco-íris
faz menos sentido
do que o prêmio maior
que é ter um amigo."
Eles roubaram isso
da Pequena Coleção de Fatos e Diversão.
Não!
Gato de Botas, você se mostrou
um assistente de valor para Dulcinea.
Eu acho que você se confundiu.
Ela é a minha assistente.
Você vai ser de grande ajuda a ela
quando ela enfrentar
o terrivelmente cruel Thriffith.
Nós dois somos os heróis da cidade, mas...
Convenhamos, eu sou o Gato de Botas!
Você trouxe leite para ela,
você a viu lutar.
Porque eu sou amigo dela!
-Como quiser.
-Não é "como eu quiser".
Essa é a verdade: ela é a assistente.
Não é vergonha ser assistente.
É uma profissão honrada.
Eu sei. Mas não é o que eu sou.
Eu tive assistentes,
e eles eram trapalhões e patetas.
Eles consertam coisas
e cortam as unhas do herói,
para elas não fazerem sons
de clique em pisos de azulejo.
Eles pegam o leche do herói
e tomam conta da espada do herói...
e esse não é o meu papel!
Eu sou o cara que salva o dia!
É nisso que eu sou bom,
e é isso que eu sou.
Calma.
Eu não sei onde eu estava
com a cabeça.
É claro que você não é o assistente.
Agora você está sendo condescendente.
Gato, desculpe-me.
Rasguei o livro que você me deu.
Preciso fazer o lanche das crianças...
Você pode ver se tem alguém
que pode consertá-lo?
Eu não sou o seu assistente!
Assistente...
O que foi isso?
Ele se sente ameaçado por você.
-O quê? Mas...
-Não importa.
A hora para ser sentimental já passou,
pois o Thriffith já chegou!
Quem vai nos salvar?
Música do céu.
Que maravilha!
Ele não é horrível?
Na verdade, não.
Mas fique sabendo: ele é o pior.
Eu sou o pior.
Vou reduzir a sua cidade a pó.
A minha espada
vai se alimentar de seu sangue.
Viu? E ele ainda adora aspargo!
Quem adora aspargo?
Onde está o Gato?
Você não precisa de seu assistente.
Ele não é o meu assistente.
Ele é o herói da cidade.
Não. Você é a heroína.
E você pode detê-lo!
Você escolheu uma boa, Espadafina.
É.
Nós vamos adorar destruí-la!
Gato! A Dulcinea está lutando com alguém!
Ela não precisa de mim.
Você viu como ela é forte?
E ela luta muito bem.
Não. Ninguém mais precisa de mim!
Lute, Dulcinea! Você consegue!
Você é melhor do que isso!
Eu sou!
Isso mesmo! Essa foi boa!
Veio à minha cidade
para falar de sangue, não é?
Não! É nojento!
Isso é nojento!
Tem crianças nesta cidade, amigão!
Acha que vou deixar você machucá-las?
-Vá com calma.
-Não! Nada disso!
Não o machuque!
O quê?
Você tem que derrotá-lo. Não feri-lo!
O quê? Você é louco?
É claro que ele é louco. Louco por mim.
Vocês têm algum caso, por acaso?
Conte a ela, Espadafina.
Conte o nosso caso.
Eu era a espada dele, está bem?
Éramos muito felizes juntos.
Até que, em um templo antigo,
nós encontramos essa coisa dentada
que ele está empunhando agora!
"Deixe-me experimentar", ele disse.
"Só para apimentar um pouco as coisas",
ele disse.
Mas, não. Assim que ele a empunhou,
ele me deixou de lado
e me substituiu por essa...
Ela nem é uma espada de verdade.
É cheia de pontas!
Ela o transformou num homem mau!
Ela o fez gostar de aspargos!
E de música flamenca!
Eu sempre gostei de música flamenca.
É horrível.
Só um monte de notas em sequência.
-Mas música é isso!
-Já chega!
Chegou a hora, Thriffith!
Alimente-me agora!
Alimente-me!
Talvez eu possa fabricar barris.
O prefeito ia gostar.
Gato, se fizesse uma lista
das coisas que você ama,
barris estariam nela?
Não. Seria uma lista curta.
Ação...
aventura, proteger as pessoas
de quem eu gosto.
Essas são as coisas que eu amo.
E eu vou fazer o que eu amo!
Vou lutar por esta cidade!
Precisando de mim ou não!
Espadafina,
eu quase não consigo levantar você.
Por que você está resistindo?
Você é boa demais nisso.
Eu sou boa demais?
Você é, sim.
Pobre Espadafina sentimental.
A única forma de poder ficar perto de mim
é lutando contra mim.
Mas, se ela vencer, acabou.
Então ela precisa escolher
um herói que não vá me ferir.
Então você me escolheu porque...
Porque eu achei que você seria
bondosa demais para feri-lo.
E é por isso que você vai perder, gata.
Você não tem o instinto assassino.
Talvez não.
Mas eu tenho uma coisa melhor.
O quê?
Um amigo.
Você não pode me vencer!
Eu tenho uma espada mágica!
É verdade. Eu não posso.
Mas nós podemos!
Não! Você vai feri-lo!
Nós não temos que feri-lo!
Só a espada dele!
Juntos, Dulcinea!
-Capoferro!
Não!
O que foi que eu fiz?
Ah, Espadafina, minha amiga.
Foi horrível.
Aquela coisa estava controlando
a minha mente.
Mandando eu fazer coisas horríveis.
Você poderia me perdoar?
Claro que sim.
E você vai ser a minha espada novamente?
Como era antes?
Só não me faça ouvir música flamenca.
Muita gente gosta.
Eu estava gostando
de abrir potes para as pessoas.
O Thriffith e a Espadafina.
Juntos afinal.
Se eu não puder ter o Thriffith,
ninguém vai poder!
Não toque no cabo dela!
Ela vai controlar a sua mente!
Tarde demais.
O Gato de Sapatos é meu!
Sinta o mal fluindo em você,
Gato de Sapatos!
É Gato de Botas,
e a minha mente é só minha!
Não!
"Espada do mal. Não retirar da pedra."
Isso não acabou!
Eu vou me erguer de novo!
E você vai pagar...
Está escuro, e eu estou com medo.
Obrigado por nos ajudar a fazer as pazes.
Vocês dois são heróis.
Agora, vamos!
Vamos atrás de aventuras maravilhosas...
-E tentar fazer você provar aspargos.
-Eu nem tenho boca.
-Então qual é o seu problema com aspargos?
-O cheiro.
Dulcinea, você é uma heroína
tão boa quanto qualquer herói...
Inclusive eu.
Pronto. Pajuna é uma boa encadernadora.
Obrigada, Gato.
San Lorenzo está de novo a salvo!
Graças à heroína...
E ao seu amigo.